Repository: dnSpy/dnSpy
Catalog: dnSpy/dnSpy/Properties/dnSpy.Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# About_Issues
source: _Issues
zh_cn: 上报错误(_I)

# About_LatestBuild
source: Latest _Build
zh_cn: 最新生成版本(_B)

# About_LatestRelease
source: _Latest Release
zh_cn: 最新发布版本(_L)

# About_Menu
source: _About
zh_cn: 关于(_A)

# About_SourceCode
source: _Source Code
zh_cn: 源代码(_S)

# About_TabTitle
source: About
zh_cn: 关于

source: All Files
zh_cn: 所有文件

# AssemblyExplorerCommand
source: Assembly Ex_plorer
zh_cn: 程序集资源管理器(_P)

# AssemblyExplorerTitle
source: Assembly Explorer
zh_cn: 程序集资源管理器

# BaseTypeFolder
source: Base Type and Interfaces
zh_cn: 基类型和接口

# Button_Cancel
source: _Cancel
zh_cn: 取消(_C)

# Button_No
source: _No
zh_cn: 否(_N)

# Button_Save
source: _Save...
zh_cn: 保存(_S)...

# Button_Yes
source: _Yes
zh_cn: 是(_Y)

# CantConvertInputToType
source: Can't convert the input to the desired type: {0}
zh_cn: 无法转换输入位所需类型：{0}

# CloseAllTabGroupsButThisCommand
source: Close All Tab Groups But This
zh_cn: 关闭除当前外的所有标签组

# CloseAllTabsButThisCommand
source: Close _All But This
zh_cn: 仅保留此标签页(_A)

# CloseAllTabsCommand
source: C_lose All Tabs
zh_cn: 关闭所有标签页(_L)

# CloseTabCommand
source: _Close
zh_cn: 关闭(_C)

# CloseTabGroupCommand
source: Close Tab Group
zh_cn: 关闭标签组

# CopyCommand
source: Cop_y
zh_cn: 复制(_Y)

# CopyMDTokenCommand
source: _Copy MD Token
zh_cn: 复制MD标记(_C)

source: Could not start browser
zh_cn: 无法启动浏览器

# DecompilationCanceled
source: The operation was canceled
zh_cn: 操作已取消

# DecompilationException
source: An error occurred
zh_cn: 发生错误

# DecompileCancelButton
source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Decompiling...
zh_cn: 反编译中…

source: Derived Types
zh_cn: 派生类型

# DotNetExes
source: .NET Executables
zh_cn: .NET 可执行文件

# EmptyTabTitle
source: <empty>
zh_cn: <空>

# ExceptionMessage
source: An exception occurred:
zh_cn: 发生意外：

# ExitAppCommand
source: E_xit
zh_cn: 退出(_X)

# ExplorerOpenWithDnSpy
source: Open with dnSpy
zh_cn: 用 dnSpy 打开

# FindCommand
source: _Find
zh_cn: 查找(_F)

# FindCommand2
source: Find
zh_cn: 查找

# FullScreenCommand
source: F_ull Screen
zh_cn: 全屏(_U)

# FullScreenToolBarCommand
source: Full Screen
zh_cn: 全屏显示

# GoToEntryPointCommand
source: Go to _Entry Point
zh_cn: 转到入口点(_E)

# GoToGlobalCctorCommand
source: Go to <Module> .ccto_r
zh_cn: 转到 <模块>.cctor (_R)

# GoToLine_EnterLineNum
source: Enter a line number
zh_cn: 输入行号

# GoToLine_InvalidLine
source: Invalid line: {0}
zh_cn: 行无效：{0}

# GoToLine_Label
source: _Line [, column]
zh_cn: 行 [, 列] (_L)

# GoToLine_Title
source: Go to Line
zh_cn: 转到行

# GoToReferenceCommand
source: Go to Reference
zh_cn: 转到引用(_G)

# GoToReferenceKey
source: Dbl Click
zh_cn: 双击

# GoToTokenCommand
source: Go to M_D Token...
zh_cn: 转到MD标记(_D)...

# GoToToken_CouldNotResolve
source: Could not resolve member reference token: 0x{0:X8}
zh_cn: 无法解析程序引用标记：0x{0:X8}

# GoToToken_InvalidToken
source: Invalid metadata token: 0x{0:X8}
zh_cn: 元数据标记无效：0x{0:X8}

# GoToToken_Label
source: _Metadata token
zh_cn: 元数据标记(_M)

# GoToToken_Title
source: Go to MD Token
zh_cn: 转到 MD标记

# HideAllToolWindowsCommand
source: H_ide All Tabs
zh_cn: 隐藏所有选项卡(_I)

# HideToolWindowCommand
source: _Hide
zh_cn: 隐藏(_H)

# HighlightLine
source: _Highlight Current Line
zh_cn: 高亮当前行(_H)

# InvalidInputTextMessageBox
source: The text is invalid
zh_cn: 文本输入无效

source: Loading dnSpy. Please wait...
zh_cn: dnSpy正在加载，请稍候...

# Menu_Edit
source: _Edit
zh_cn: 编辑(_E)

# Menu_File
source: _File
zh_cn: 文件(_F)

# Menu_Help
source: _Help
zh_cn: 帮助(_H)

# Menu_Themes
source: _Theme
zh_cn: 主题(_T)

# Menu_View
source: _View
zh_cn: 视图(_V)

# Menu_Windows
source: _Window
zh_cn: 窗口(_W)

# MergeAllTabGroupsCommand
source: Merge All Tab Groups
zh_cn: 合并所有标签组

# MessageBoxDontShowAgain
source: _Don't show again
zh_cn: 不再显示(_D)

# MoveAllTabsToNextTabGroupCommand
source: Move All to Next Tab Group
zh_cn: 移动全部到下一标签组

# MoveAllToPreviousTabGroupCommand
source: Move All to Previous Tab Group
zh_cn: 移动全部到前一标签组

# MoveBottomCommand
source: _Bottom
zh_cn: 底部(_B)

# MoveLeftCommand
source: _Left
zh_cn: 左侧(_L)

# MoveRightCommand
source: _Right
zh_cn: 右侧(_R)

# MoveTabGroupAfterNextTabGroupCommand
source: Move Tab Group After Next Tab Group
zh_cn: 移动标签组到下一标签组之后

# MoveTabGroupBeforePreviousTabGroupCommand
source: Move Tab Group Before Previous Tab Group
zh_cn: 移动标签组到前一标签组之前

# MoveToNextTabGroupCommand
source: Move to Ne_xt Tab Group
zh_cn: 移动到后一标签组(_X)

# MoveToolWindowCommand
source: _Move
zh_cn: 移动(_M)

# MoveToolWindowGroupCommand
source: Move _Group
zh_cn: 移动组

# MoveTopCommand
source: _Top
zh_cn: 顶部

# MoveToPreviousTabGroupCommand
source: Move to P_revious Tab Group
zh_cn: 移动到前一标签组(_R)

# NavigateBackCommand
source: Navigate Backward
zh_cn: 后退

# NavigateForwardCommand
source: Navigate Forward
zh_cn: 前进

# NewDataIsNotAnImage
source: The new data is not an image.
zh_cn: 新数据不是映像。

# NewHorizontalTabGroupCommand
source: New Hori_zontal Tab Group
zh_cn: 新建水平标签组(_Z)

# NewTabCommand
source: New _Tab
zh_cn: 新标签页(_T)

# NewVerticalTabGroupCommand
source: New _Vertical Tab Group
zh_cn: 新建垂直标签组(_V)

# NewWindowCommand
source: _New Window
zh_cn: 新窗口(_N)

# OpenCommand
source: _Open...
zh_cn: 打开(_O)...

# OpenContainingFolderCommand
source: _Open Containing Folder
zh_cn: 打开所在文件夹(_O)

# OpenGACCommand
source: Open from _GAC...
zh_cn: 从GAC打开(_G)...

# OpenGAC_CreatedBy_Label
source: Created by:
zh_cn: 创建者:

# OpenGAC_FileVersion_Label
source: File Version:
zh_cn: 文件版本:

# OpenGAC_Name_Column
source: Name
zh_cn: 名称

# OpenGAC_Name_Label
source: Name:
zh_cn: 名称:

# OpenGAC_Path_Label
source: Path:
zh_cn: 路径:

# OpenGAC_ShowDupes_CheckBox
source: _Show duplicates
zh_cn: 显示重复

# OpenGAC_ShowFiles
source: Showing {0:n0} of {1:n0} files
zh_cn: 正在显示 {0:n0} /{1:n0} 文件

# OpenGAC_Title
source: Open from GAC
zh_cn: 从GAC中打开

# OpenGAC_Version_Column
source: Version
zh_cn: 版本

# OpenGAC_Version_Label
source: Version:
zh_cn: 版本:

# OpenInNewTabCommand
source: Open in New _Tab
zh_cn: 在新标签页中打开(_T)

# OpenInNewTabKey3
source: Ctrl+Click
zh_cn: Ctrl+单击

# OpenListCommand
source: Open L_ist...
zh_cn: 打开列表(_I)...

# OpenList_AskForName
source: _Name
zh_cn: 名称

# OpenList_Files_Column
source: Files
zh_cn: 文件

# OpenList_MissingName
source: Missing name
zh_cn: 缺失名称

# OpenList_Name_Column
source: Name
zh_cn: 名称

# OpenList_New_Button
source: _New...
zh_cn: 新建(_N)...

# OpenList_Open_Button
source: _Open
zh_cn: 打开(_O)

# OpenList_Remove_Button
source: _Remove
zh_cn: 去除(_R)

# OpenList_SavedLists_CheckBox
source: S_aved lists
zh_cn: 已保存的列表

# OpenList_Search_Label
source: _Search
zh_cn: 搜索(_S)

# OpenList_Title
source: Open List
zh_cn: 打开列表

# OpenToolBarToolTip
source: Open
zh_cn: 打开

# OptionsTitle
source: Options
zh_cn: 选项

# Options_Misc_Button_EnableAllWarnings
source: Enable all warning messages
zh_cn: 启用所有警告信息

# Options_Misc_UseMmapdIO
source: Use memory mapped I/O
zh_cn: 使用内存映射 I/O

# ReferencesFolder
source: References
zh_cn: 引用

# ReloadAsmsCommand
source: _Reload All Assemblies
zh_cn: 重新加载所有程序集(_R)

# ResourcesFolder
source: Resources
zh_cn: 资源

# SaveResourceButton
source: Save
zh_cn: 保存

# SearchAbortedMessage
source: Search aborted, more than {0:n0} results found.
zh_cn: 搜索中止，找到超过 {0:n0} 个结果。

# SearchAssembliesCommand
source: _Search Assemblies
zh_cn: 搜索程序集(_S)

# SearchAssembliesToolBarToolTip
source: Search Assemblies
zh_cn: 搜索程序集

source: Searching...
zh_cn: 搜索中…

# SearchMsdnCommand
source: Search _MSDN
zh_cn: 搜索 MSDN (_M)

# SearchWindow_Options
source: Options
zh_cn: 选项

# SearchWindow_SearchFor
source: Search For:
zh_cn: 搜索：

# ShowCodeCommand
source: _Code
zh_cn: 代码(_C)

# OpenInNewTabKey4
source: Shift+Dbl Click
zh_cn: Shift+双击

# SyntaxHighlightCommand
source: Syntax Highlight
zh_cn: 语法高亮

# TabsDlg_Activate_Button
source: _Activate
zh_cn: 活动(_A)

# TabsDlg_CloseWindow_Button
source: _Close Window
zh_cn: 关闭窗口(_C)

# TabsDlg_Module_Column
source: Module
zh_cn: 模块

# TabsDlg_Name_Column
source: Name
zh_cn: 名称

# TabsDlg_Path_Column
source: Path
zh_cn: 路径

# TabsDlg_Title
source: Windows
zh_cn: 窗口

# UnknownError
source: An unknown error occurred
zh_cn: 发生未知错误

# UseHorizontalTabGroupsCommand
source: Use Horizontal Tab Groups
zh_cn: 使用水平标签组

# UseVerticalTabGroupsCommand
source: Use Vertical Tab Groups
zh_cn: 使用垂直标签组

# WindowsCommand
source: _Windows...
zh_cn: 窗口(_W)...

# WordWrapHeader
source: _Word Wrap
zh_cn: 自动换行(_W)

# CloseTabButtonToolTip
source: Close
zh_cn: 关闭

# DisplaySettings_DecompileType
source: Decompile a member's enclosing class instead of the class member
zh_cn: 反编译成员时也反编译成员所在的类

# DisplaySettings_HighlightReferences
source: Highlight references
zh_cn: 高亮引用

# DisplaySettings_RestoreTabs
source: Restore tabs at startup
zh_cn: 启动时恢复上次的标签页

# DisplaySettings_ShowAssemblyPublicKeyToken
source: Show assembly public key token
zh_cn: 显示程序集的公钥标记

# DisplaySettings_ShowAssemblyVersion
source: Show assembly version
zh_cn: 显示程序集版本

# DisplaySettings_ShowLineNumbers
source: Show line numbers
zh_cn: 显示行号

# DisplaySettings_ShowTokens
source: Show metadata tokens
zh_cn: 显示元数据标记

# OptionsCommand
source: _Options...
zh_cn: 选项(_O)...

# SearchWindow_AllAbove
source: All of the Above
zh_cn: 以上所有

# SearchWindow_Assembly
source: Assembly
zh_cn: 程序集

# SearchWindow_AssemblyRef
source: AssemblyRef
zh_cn: 程序集引用

# SearchWindow_CaseSensitiveSearch
source: Case Sensitive Search
zh_cn: 区分大小写

# SearchWindow_Class
source: Class
zh_cn: 类

# SearchWindow_DecompileResources
source: Decompile Resources (eg. XAML)
zh_cn: 反编译资源 (如XAML)

# SearchWindow_Delegate
source: Delegate
zh_cn: 委托

# SearchWindow_Enum
source: Enum
zh_cn: 枚举

# SearchWindow_Event
source: Event
zh_cn: 事件

# SearchWindow_Field
source: Field
zh_cn: 字段

# SearchWindow_Generic
source: Generic Type
zh_cn: 泛型类型

# SearchWindow_Interface
source: Interface
zh_cn: 接口

# SearchWindow_Literal
source: Number/String
zh_cn: 数字/字符串

# SearchWindow_Local
source: Local
zh_cn: 局部变量

# SearchWindow_MatchAny
source: Match Any Search Term
zh_cn: 匹配任何搜索条件

# SearchWindow_MatchWholeWords
source: Match Whole Words
zh_cn: 全词匹配

# SearchWindow_Member
source: Member
zh_cn: 成员

# SearchWindow_Method
source: Method
zh_cn: 方法

# SearchWindow_Module
source: Module
zh_cn: 模块

# SearchWindow_ModuleRef
source: ModuleRef
zh_cn: 模块引用

# SearchWindow_Namespace
source: Namespace
zh_cn: 命名空间

# SearchWindow_NonGeneric
source: Non-Generic Type
zh_cn: 非泛型类型

# SearchWindow_Parameter
source: Parameter
zh_cn: 参数

# SearchWindow_ParameterLocal
source: Parameter/Local
zh_cn: 参数/局部变量

# SearchWindow_Property
source: Property
zh_cn: 属性

# SearchWindow_Resource
source: Resource
zh_cn: 资源

# SearchWindow_Struct
source: Struct
zh_cn: 结构

# SearchWindow_Title
source: Search
zh_cn: 搜索

# SearchWindow_Type
source: Type
zh_cn: 类型

# ToolWindowWinPosButtonToolTip
source: Window Position
zh_cn: 窗口位置

# Theme_Blue
source: _Blue
zh_cn: 蓝色(_B)

# Theme_Dark
source: _Dark
zh_cn: 深色(_D)

# Theme_HighContrast
source: _High Contrast
zh_cn: 高对比度(_H)

# Theme_Light
source: _Light
zh_cn: 浅色(_L)

# OpenGAC_Search_ToolTip
source: Search
zh_cn: 搜索

# LanguageCommand
source: Language
zh_cn: 语言(_L)

# Language_OperatingSystemLanguage
source: System
zh_cn: 系统(_S)

# LanguageSwitchMessage
source: You must restart dnSpy for the language change to take effect.
zh_cn: 重新启动 dnSpy 后，语言更改才会生效。

# SortAsmsCommand
source: Sor_t Assemblies
zh_cn: 程序集排序(_T)

# AskReadSettings
source: Do you want to load the saved settings?
zh_cn: 您要加载保存的设置？

# ExportToProjectCommand
source: Export to Pro_ject...
zh_cn: 导出到工程(_J)...

# ExportToProject_Title
source: Export to Project
zh_cn: 导出到工程

# Error_FileAlreadyExists
source: A file with the same name as the destination folder already exists.
zh_cn: 目标文件夹内已存在有相同名称的文件。

# Error_MissingDestinationFolder
source: Missing destination folder.
zh_cn: 目标文件夹缺失。

# ExportToProject_Button_Export
source: _Export
zh_cn: 导出(_E)

# ExportToProject_CreateResX
source: Create .res_x files
zh_cn: 创建 .resx文件(_X)

# ExportToProject_DecompileXaml
source: Decompile _baml to xaml
zh_cn: 将BAML反编译为XAML (_B)

# ExportToProject_DestinationFolder
source: _Folder
zh_cn: 文件夹(_F)

# ExportToProject_ExportFileMessage
source: One file will be decompiled. Select more than one assembly to decompile more than one file.
zh_cn: 即将反编译一个文件。若要反编译多个文件，请选中多个程序集。

# ExportToProject_ExportNFilesMessage
source: {0:n0} files will be decompiled.
zh_cn: {0:n0} 个文件将反编译。

# ExportToProject_Language
source: _Language
zh_cn: 语言(_L)

# ExportToProject_OpenProjectInVisualStudio
source: _Open project in Visual Studio
zh_cn: 在Visual Studio中打开项目(_O)

# ExportToProject_ProjectVersion
source: _Version
zh_cn: 版本(_V)

# ExportToProject_SolutionFilename
source: _Solution
zh_cn: 解决方案(_S)

# ExportToProject_UnpackResources
source: _Unpack resources
zh_cn: 解包资源(_U)

# Error_MissingFilename
source: Missing filename
zh_cn: 缺少文件名

# Button_Close
source: _Close
zh_cn: 关闭(_C)

# ErrorExceptionOccurred
source: An exception occurred {0}
zh_cn: 发生意外 {0}

# ExportToProject_ErrorLogMsg
source: Error log
zh_cn: 错误日志

# DecompilerDlgTabTitle
source: Decompiler
zh_cn: 反编译器

# MemberKind_Events
source: Events
zh_cn: 事件

# MemberKind_Fields
source: Fields
zh_cn: 字段

# MemberKind_Methods
source: Methods
zh_cn: 方法

# MemberKind_NestedTypes
source: Nested Types
zh_cn: 嵌套类

# MemberKind_Properties
source: Properties
zh_cn: 属性

# AboutScreen_LoadedFiles
source: Loaded files:
zh_cn: 已加载的文件：

# SearchWindow_Where_AllFiles
source: All Files
zh_cn: 所有文件

# SearchWindow_Where_FilesInSameFolder
source: Files in Same Folder
zh_cn: 在同一文件夹内的文件

# SearchWindow_Where_SelectedFiles
source: Selected Files
zh_cn: 所选文件

# SearchWindow_Where_SelectedType
source: Selected Type
zh_cn: 所选类型

# GoToResourceCommand
source: Go to Re_source
zh_cn: 转到资源(_G)

# CollapseTreeViewNodesCommand
source: Collapse Tree_View Nodes
zh_cn: 折叠树状图节点(_V)

# CloseAllCommand
source: Close All
zh_cn: 全部关闭(_C)

# ExportToProject_NewGuid
source: _New
zh_cn: 新建(_N)

# ExportToProject_ProjectGuid
source: _Project GUID
zh_cn: 项目GUID (_P)

# Window_Output
source: Output
zh_cn: 输出

# Output_ClearAll_ToolTip
source: Clear All
zh_cn: 全部清除

# Output_ShowOutputFrom
source: _Show output from:
zh_cn: 显示输出来源(_S):

# Output_WordWrap_ToolTip
source: Toggle Word Wrap
zh_cn: 切换自动换行

# Window_Output2
source: _Output
zh_cn: 输出(_O)

# Output_Save_ToolTip
source: Save
zh_cn: 保存

# ClearAllCommand
source: Clear Al_l
zh_cn: 清除所有(_l)

source: Text Files
zh_cn: 文本文件

# ShowLineNumbersCommand
source: Show Line Numbers
zh_cn: 显示行号

# ShowTimestampsCommand
source: Show Timestamps
zh_cn: 显示时间戳

# Window_Close
source: Close
zh_cn: 关闭

# Window_Maximize
source: Maximize
zh_cn: 最大化

# Window_Minimize
source: Minimize
zh_cn: 最小化

# Window_Restore
source: Restore Down
zh_cn: 向下还原

# BackgroundImageOptDlgTab
source: Background Image
zh_cn: 背景图片

# BgImgDisplayName_CodeEditor
source: Code editor
zh_cn: 代码编辑器

# BgImgDisplayName_Default
source: Other text windows
zh_cn: 其他文本窗口

# BgImgDisplayName_DocumentViewer
source: Main text viewer
zh_cn: 主文本查看器

# BgImgDisplayName_Logger
source: Log window
zh_cn: Log窗口

# BgImgDisplayName_REPL
source: REPL window
zh_cn: REPL 窗口

# BgImgSettings_Direction
source: Direction
zh_cn: 方向

# BgImgSettings_HorizontalOffset
source: Horizontal Offset
zh_cn: 水平偏移

# BgImgSettings_Images
source: Add paths to images and image folders, one path per line:
zh_cn: 添加图片或图片文件夹路径，每行一个：

# BgImgSettings_Interval
source: Interval
zh_cn: 切换间隔

# BgImgSettings_MaxHeight
source: Max Height
zh_cn: 最大高度

# BgImgSettings_MaxWidth
source: Max Width
zh_cn: 最大宽度

# BgImgSettings_Opacity
source: Opacity
zh_cn: 透明度

# BgImgSettings_Placement
source: Placement
zh_cn: 位置

# BgImgSettings_RandomImage
source: Random Image
zh_cn: 随机图片

# BgImgSettings_Reset
source: Reset
zh_cn: 重置(_R)

# BgImgSettings_Zoom
source: Zoom %
zh_cn: 缩放 %

# BgImgSettings_ShowImages
source: Show Images
zh_cn: 显示图片

# BgImgSettings_Stretch
source: Stretch
zh_cn: 拉伸

# BgImgSettings_VerticalOffset
source: Vertical Offset
zh_cn: 垂直偏移

# ImagePlacement_Bottom
source: Bottom
zh_cn: 底部

# ImagePlacement_BottomLeft
source: Bottom Left
zh_cn: 左下

# ImagePlacement_BottomRight
source: Bottom Right
zh_cn: 右下

# ImagePlacement_Center
source: Center
zh_cn: 居中

# ImagePlacement_Left
source: Left
zh_cn: 左部

# ImagePlacement_Right
source: Right
zh_cn: 右部

# ImagePlacement_Top
source: Top
zh_cn: 顶部

# ImagePlacement_TopLeft
source: Top Left
zh_cn: 左上

# ImagePlacement_TopRight
source: Top Right
zh_cn: 右上

# StretchDirection_Both
source: Both
zh_cn: 两侧

# StretchDirection_DownOnly
source: Down Only
zh_cn: 仅向下

# StretchDirection_UpOnly
source: Up Only
zh_cn: 仅向上

# Files_Images
source: Images
zh_cn: 图片

# BgImgSettings_BottomMarginPercent
source: Bottom Margin %
zh_cn: 下边距 %

# BgImgSettings_LeftMarginPercent
source: Left Margin %
zh_cn: 左边距 %

# BgImgSettings_RightMarginPercent
source: Right Margin %
zh_cn: 右边距 %

# BgImgSettings_TopMarginPercent
source: Top Margin %
zh_cn: 上边距 %

# Search_FindNextToolTip
source: Find next
zh_cn: 查找下一个

# Search_FindPreviousToolTip
source: Find previous
zh_cn: 查找上一个

# Search_MatchCaseToolTip
source: Match case
zh_cn: 区分大小写

# Search_MatchWholeWordToolTip
source: Match whole word
zh_cn: 全词匹配

# Search_ReplaceAllToolTip
source: Replace all
zh_cn: 全部替换

# Search_ReplaceNextToolTip
source: Replace next
zh_cn: 替换下一个

# Search_UseRegularExpressionsToolTip
source: Use Regular Expressions
zh_cn: 使用正则表达式

# Search_ToggleReplaceModeToolTip
source: Toggle to switch between find and replace modes
zh_cn: 切换查找模式/替换模式

# Search_CloseToolTip
source: Close
zh_cn: 关闭

# IncrementalSearchCommand
source: Incremental Search
zh_cn: 增量搜索(_I)

# UriFollowLinkMessage
source: CTRL + click to follow link
zh_cn: CTRL + 单击以跟踪链接

# EnvironmentSettings
source: Environment
zh_cn: 环境

# GeneralSettings
source: General
zh_cn: 通用设置

# GeneralSettings_Theme
source: Theme
zh_cn: 主题

source: Integrate with Windows Explorer
zh_cn: 与 Windows 资源管理器整合

# AssemblyExplorerSettings_Order
source: Order (restart needed)
zh_cn: 顺序（重启程序生效）

# AssemblyExplorerSettings_SingleClickExpandNodes
source: Single-click expands nodes
zh_cn: 单击展开节点

# AssemblyExplorerSettings_SyntaxHighlight
source: Syntax highlight
zh_cn: 语法高亮

# FontSettings
source: Font
zh_cn: 字体

# CodeEditorSettings
source: Code Editor
zh_cn: 代码编辑器

# TabsSettings
source: Tabs
zh_cn: 制表符

# TextEditorConvertTabsToSpaces
source: Convert tabs to s_paces
zh_cn: 将Tab转换为空格(_P)

# TextEditorLineNumbers
source: _Line numbers
zh_cn: 行号(_L)

# TextEditorVirtualSpace
source: _Virtual space
zh_cn: 虚拟空格(_V)

# TextEditorWordWrap
source: _Word wrap
zh_cn: 自动换行(_W)

# TextEditorIndentSize
source: _Indent size
zh_cn: 缩进大小(_I)

# TextEditorTabSize
source: _Tab size
zh_cn: _Tab宽度

# TextViewerSettings
source: Text Viewer
zh_cn: 文本查看器

# AdvancedSettings
source: Advanced
zh_cn: 高级

# ScrollBarsSettings
source: Scroll Bars
zh_cn: 滚动条

# TextEditorCompressEmptyOrWhitespaceLines
source: Compress blank lines
zh_cn: 压缩空行

# TextEditorCompressNonLetterLines
source: Compress lines that do not have any alphanumeric characters
zh_cn: 压缩不包含数字和字母的行

# TextEditorGlyphMargin
source: Indicator margin
zh_cn: 指示器边距

# TextEditorHighlightCurrentLine
source: Highlight current line
zh_cn: 高亮当前行

# TextEditorHighlightMatchingBrace
source: Highlight braces
zh_cn: 高亮括号

# TextEditorHighlightRelatedKeywords
source: Highlight related keywords
zh_cn: 高亮相关的关键字

# TextEditorHorizontalScrollBar
source: Show _horizontal scroll bar
zh_cn: 显示水平滚动条(_H)

# TextEditorLineHeight
source: Line height
zh_cn: 行高

# TextEditorLineSeparators
source: Show procedure line separators
zh_cn: 显示过程行分隔符

# TextEditorMargins
source: Margins
zh_cn: 边距

# TextEditorMinimumLineSpacing
source: Don't add extra line spacing
zh_cn: 不要添加多余行距

# TextEditorMouseWheelZoom
source: Mouse wheel zoom
zh_cn: 鼠标滚轮缩放

# TextEditorReferenceHighlighting
source: Highlight references
zh_cn: 高亮引用

# TextEditorSelectionMargin
source: Selection margin
zh_cn: 选定内容的边距

# TextEditorShowStructureLines
source: Show indent guides
zh_cn: 显示缩进参考线

# TextEditorVerticalScrollBar
source: Show _vertical scroll bar
zh_cn: 显示垂直滚动条(_V)

# TextEditorZoom
source: Zoom
zh_cn: 缩放

# TextEditorZoomControl
source: Zoom control
zh_cn: 缩放控制

# OutputWindowSettings
source: Output Window
zh_cn: 输出窗口

# TextEditorShowTimestamps
source: Show timestamps
zh_cn: 显示时间戳

# AssemblyExplorerSettings_Filter
source: Dragged items filter
zh_cn: 拖放项目筛选器

# DocumentFilterType_All
source: All
zh_cn: 全部

# DocumentFilterType_AllSupported
source: All supported
zh_cn: 所有支持的文件

# DocumentFilterType_DotNetOnly
source: .NET only
zh_cn: 只显示.NET文件

# AssemblyExplorer_AllFilesFilteredOut
source: All files have been filtered out. Filter can be changed in Assembly Explorer options.
zh_cn: 所有文件已被都筛选掉。可以在程序集资源管理器选项中更改筛选器。

# BlockStructureLineKind_DashedLines
source: Dashed lines
zh_cn: 虚线

# BlockStructureLineKind_SolidLines
source: Solid lines
zh_cn: 实线

# BgImgDisplayName_HexEditor
source: Hex Editor
zh_cn: HEX 编辑器

# HexEditorGroup_Default
source: Default
zh_cn: 默认

# HexEditorSettings
source: Hex Editor
zh_cn: HEX 编辑器

# HexEditorEncoding
source: Encoding
zh_cn: 编码

# HexEditorGroupSizeInBytes
source: Group size
zh_cn: 组大小

# HexEditorHighlightCurrentValue
source: Highlight current value
zh_cn: 突出显示当前值

# HexEditorOffsetFormat
source: Offset
zh_cn: 偏移

# HexEditorOffsetLowerCaseHex
source: Lower case hex (offset)
zh_cn: 小写字母十六进制 （偏移量）

# HexEditorValuesLowerCaseHex
source: Lower case hex (values)
zh_cn: 小写字母十六进制 （值）

# BlockStructureLineKind_None
source: None
zh_cn: 无

# HexEditorShowColumnLineSeparators
source: Show column line separators
zh_cn: 显示列行分隔符

# GoToOffset_Offset_Label
source: O_ffset
zh_cn: 偏移(_F)

# GoToOffset_Title
source: Go to Offset
zh_cn: 转到偏移量

# HexEditorSelect_End
source: _End
zh_cn: 结束(_E)

# HexEditorSelect_Start
source: _Start
zh_cn: 开始(_S)

# HexEditorSelect_Title
source: Select
zh_cn: 选择

source: Invalid value
zh_cn: 无效的值

# ValueMustBeWithinRange
source: Value must be between {0} and {1}
zh_cn: 值必须在 {0} 和 {1} 之间

# AnErrorOccurred
source: An error occurred: {0}
zh_cn: 发生错误： {0}

# HexEditorSaveSelection_Title
source: Save Selection 0x{0:X}-0x{1:X}
zh_cn: 保存选中 0x{0:X}-0x{1:X}

# Button_DefaultSettings
source: _Default Settings
zh_cn: 默认设置(_D)

# Button_RestoreSettings
source: Reset
zh_cn: 重置(_R)

# BytesPerLineCommand
source: Bytes per Line
zh_cn: 每行的字节数(_Y)

# ClearByteCommand
source: Clear Byte
zh_cn: 清除字节

# ClearSelectedBytesCommand
source: Clear Selected Bytes
zh_cn: 清除选中字节(_C)

# CopyCSharpArrayCommand
source: Copy C# Array
zh_cn: 复制C#数组(_C)

# CopyOffsetCommand
source: Copy Offset
zh_cn: 复制偏移量(_C)

# CopySpecialCommand
source: Copy Special
zh_cn: 复制指定(_C)

# CopyTextCommand
source: Copy Text
zh_cn: 复制文本(_C)

# CopyUnicodeStringCommand
source: Copy Unicode String
zh_cn: 复制 Unicode 字符串(_C)

# CopyUTF8StringCommand
source: Copy UTF-8 String
zh_cn: 复制 UTF-8 字符串(_C)

# CopyVisualBasicArrayCommand
source: Copy Visual Basic Array
zh_cn: 复制Visual Basic数组(_C)

# FillSelectionCommand
source: Fill Selection with Byte...
zh_cn: 用字节填充选择(_F)...

# FillSelection_Label
source: _Byte
zh_cn: 字节(_B)

# FillSelection_Title
source: Enter Value
zh_cn: 输入值

# GoToOffsetCommand
source: Go to Offset...
zh_cn: 转到偏移量(_G)...

# HexEditorSaveSelectionCommand
source: Save Se_lection...
zh_cn: 保存选中(_L)...

# HexEditorSelectCommand
source: Select...
zh_cn: 选择(_S)...

# HexEditorSettingsCommand
source: Settings...
zh_cn: 设置(_S)...

# HexEditor_BytesPerLine_16
source: _16 Bytes
zh_cn: _16 字节

# HexEditor_BytesPerLine_32
source: _32 Bytes
zh_cn: _32 字节

# HexEditor_BytesPerLine_48
source: _48 Bytes
zh_cn: _48 字节

# HexEditor_BytesPerLine_64
source: _64 Bytes
zh_cn: _64 字节

# HexEditor_BytesPerLine_8
source: _8 Bytes
zh_cn: _8 字节

# HexEditor_BytesPerLine_FitToWidth
source: _Fit to Width
zh_cn: 适合宽度(_F)

# LocalHexSettings_BaseOffset
source: _Base Offset
zh_cn: 基础偏移量(_B)

# LocalHexSettings_BaseOffset_ToolTip
source: This value is added to start offset before it's shown on the screen
zh_cn: 起始偏移量将显示为原值与此数值的和
